از جهان رفته با قلب خسته نزد زهرای پهلو شکسته راحت از جور و زنجیر کین شد خاک غم بر سر مسلمین شد خدایا! به حق تن رنجور موسی بن جعفر فرج مهدی منتظَر را برسان 
کن روان اشک غم ای شیعه به دامان امروز تسلیت ده به شهنشاه خراسان امروز کشته شد موسی بن جعفر ز جفای هارون زیر زنجیر بلا، گوشه ی زندان امروز 
امشب شب عزای امام عالمین است دل را هوای قبر غریب کاظمین است باب الحوائج امشب حاجت روا گردیده مهدی به یاد جدش، صاحب عزا گردیده آجرک الله یا بقیة الله 
خدایا بحق امام کاظم (ع) توفیق کظم غیظ در لحظات سخت امتحان را به همه ما عطا بفرما . شهادت امام کاظم(ع) تسلیت باد 
یا حضرت معصومه، ای یادگار زهرا بزم عزا به پا کن امشب برای بابا ای شیعیان بیارید عطر و گلاب و قرآن موسی بن جعفر آزاد، گردد ز کنج زندان شهادت غریبانه امام کاظم(ع) تسلیت باد 
ای کاش طاقهای آسمان می شکست و باران بلا بر زمین نازل می شد و این اتفاق ناگوار نمی افتاد! ؛‌ شهادت حضرت موسی بن جعفر تسلیت باد
ای امام کاظم، ما نیز سخت نیازمندِ وسعتِ صبرتان هستیم ؛ شهادتش  را تسلیت عرض می‌کنم
راحت شدى اى مولاى من! از «این گرداب هایلى که هیچش کناره نیست» ؛ شهادت امام کاظم تسلیت عرض می‌کنم
هنوز می توان صوت محزون مناجات های شبانه اش را از زبان میله های زندان شنید! ؛ شهادت امام هفتم تعزیت باد
گوشه‌ای، یا خلوتی، کو، تا بنالم همچو نی  بر تمام ناله هایم، من ببالم همچو نی ؛‌عروج امام هفتم بر شما تعزیت باید
باز هم دستان پاییز کدورت   یاس غربت دیده ای را چیده هردم!    شهادت امام کاظم تسلیت باد
خداحافظ، معصومیت محض در هجوم دقایق ظلم! باب الحوائج! چهارده سال رنج مداوم، تمام شد
کی میام به کاظمین / تا کنم شیون و شین بعد از اون یه سر برم / سر تربت حسین     شهادت امام موسی کاظم(ع) تسلیت باد
اس ام اس شهادت امام موسی کاظم(ع)     چهار چوب نگاهت به چهار دیواری / اگر چه روز نداری، همیشه بیداری  مکیده است توان تو را لب زنجیر / برای دادن جان، جان من توان داری؟  شهادت امام موسی کاظم(ع) تسلیت باد
از جهان رفته با قلب خسته / نزد زهرای پهلو شکسته  راحت از جور و زنجیر کین شد / خاک غم بر سر مسلمین شد   
امشب شب عزای امام عالمین است  دل را هوای قبر غریب کاظمین است  باب الحوائج امشب حاجت روا گردیده  مهدی به یاد جدش، صاحب عزا گردیده  آجرک الله یا بقیة الله
ای بنای حرم عدل و امان را بانی  وی ز رخسار تو آفاقْ همه نورانی  که گمان داشت که با آن همه تشریف و جلال  یوسف فاطمه یک عمر شود زندانی؟  شهادت امام موسی کاظم(ع) تسلیت باد   
کن روان اشک غم ای شیعه به دامان امروز  تسلیت ده به شهنشاه خراسان امروز  کشته شد موسی بن جعفر ز جفای هارون  زیر زنجیر بلا، گوشه ی زندان امروز   
کسی که روح الامین است طایر حرمش  هجوم حادثه بر هم زد آشیانش را  به حبس و بند و شهادت اگر چه راضی شد  به جان خرید بلاهای شیعیانش را . . .  شهادت امام موسی کاظم(ع) تسلیت باد   
پشت غزل شکست و قلم شد عصای او  هرجا که رفت، رفت قلم پا به پای او  شاعر «سکوت ـ ضجّه» زد و خُرد شد، ولی  نشنیده مانْد مثل همیشه صدای او  شهادت امام موسی کاظم تسلیت   
تاکه ما همسفر عشق به افلاک شویم / بارالها!مددی کن که همه پاک شویم  دست تقدیر چنان کن که پس از دادن جان / درجوارحرم عشق همه خاک شویم  شهادت امام موسی کاظم(ع) تسلیت
یا حضرت معصومه، ای یادگار زهرا  بزم عزا به پا کن امشب برای بابا  ای شیعیان بیارید عطر و گلاب و قرآن  موسی بن جعفر آزاد، گردد ز کنج زندان  شهادت غریبانه ی امام کاظم-ع تسلیت باد   


 